我要谈论的是dag jose项目
过去几周我一直在努力的事情
嗯，我已经得到了uh协议代理ethereum的资助，并且一直在工作
与uh Textile的乡亲和三本书一起完成了这项工作
所以um dag jose代表ipld中的dag，然后jose是json对象
签名和加密，所以很难，但每个人似乎都在说
乔斯，所以这就是我的发音
什么是诊断，它要解决的问题是什么，我要
介绍一下，然后我要谈一点
关于我们如何解决这个问题，然后专门
关于go api，然后，如果有时间，我将讨论实现
去吧，所以其中一些将是非常技术上的呃
我希望它仍然很有趣，所以我看到它的方式ipld
和ipfs一般而言是关于数据互操作性的
这是我们在使用公共数据时遇到的问题之一，因此ipfs网络是
一般而言，我们要对数据进行签名或加密
目前，每个应用程序最终都编写了自己的应用程序
小型迷你格式，用于描述数据的处理方式
经过身份验证或加密，从而降低了它的互操作性
使得编写通用的代码变得更加困难
如何验证或加密某些内容
所以图表说这是解决这个问题的一种尝试
这是用于经过身份验证的加密数据的互操作性标准
嗯，乔塞（Jose）本身实际上是针对
Web um上经过身份验证和加密的数据
它基本上是用于uh身份验证的标准json表示形式
加密嗯，一般来说有两个
我们关心json网络签名或jws的两个对象
和JSON网络加密，这是真正的Web开发人员通常会
以json网络令牌的形式遇到这些，这是用于以下目的的jws形式
针对Web API进行身份验证，因此存在一个现有的
处理这些事情的图书馆生态系统
这个想法只是考虑到这一点，并在iplp中使用它
已经存在的生态系统周围有很多标准
熟悉它，所以这些对象看起来像这样
jws是什么样子，所以您有某种有效载荷
是您的任意二进制数据
签名，然后进行一系列签名
是该数据的签名以及这些签名的元素
这样您就拥有了签名本身，它只是签名的一种设备
然后你有一些呃元素的头
和受保护的标头，可有效表示有关该签名的元数据
哪些实现可以用来确定签名的制作方式
并验证它，那就是经过身份验证的数据
然后对于非常相似的加密数据um，您有一组
定义的键，然后您拥有的关键部分是
密文，无论您拥有什么加密数据
然后收件人是一系列特定于每个收件人数据的呃
可用于解密数据，因此在两种情况下
这些物体的实际形状的细节并不一定是
这次谈话很重要，主要是
这些对象的布局方式的标准格式
嗯，它必须是网址安全的json，所以所有内容都是以base64网址编码的
嗯，这些通常都得到很好的支持
还有这些的不同的序列化，所以这两个
此处的表格称为一般序列化，其中有一个
如果只有一个，可以在哪里进行序列化
例如，这里的收件人，或者如果您只有一个
在jws中签名，您可以吊起
收件人的签名现在进入顶层
然后是一个紧凑的序列化，专门用于url
但是呃，我们并不特别在乎那些我们可以编码的通用
序列化相当有效，因为我们使用的是cbor而不是json
嗯，我们可以在
图书馆，所以我们只使用一般文明
嗯，所以我想这里的第一个问题是
我们实际上在ipld um中表示这些jose对象吗？
这是针对此的规范，这是我刚刚发布的链接
嗯，这很简单，实际上我们有一个多编解码器
表示cid引用了一些jose数据
um，然后实际编码jws或jwe的jose对象
进入iprd，我们只是将其编码为siebel而不是json，
因为我们在cbor中有一个字节类型，所以我们直接使用它而不是
base64 url​​编码任何有效载荷数据，然后我们将其添加
我将在稍后讨论的两个额外要求是
如果是jws，则有效载荷为字节
cid的意思，如果是jwe，则密文为
解密cid的字节，呃，这似乎是一个奇怪的要求，我会
回到它，但只是使它具体
如果我们要看这个jws在iprb中对这个uh进行编码，我们会对其进行编码
在cbor中到处都可以看到base64 url​​，基本上
替换那个字节
那为什么我们要对有效载荷和密文使用cids
所以几乎任何规格的东西之一
处理加密或身份验证将要做的是定义一些
一种编码uh json或任何您的数据结构的规范方法
以便验证者可以重现它
以与签名者相同的方式，以便他们可以
他们可以验证数据结构，这很复杂
嗯，但我们可以避免这样做，因为我们已经有了ipld
作为编码任意数据的一种方式，所以我们只使用
嗯，还有应用程序（如果他们正在使用此功能）
他们已经拥有用于反序列化和
序列化为ipod数据，以便它们可以重复使用
这样，说您必须签署身份证或
您必须加密一个cid我们不需要我们不必担心
指定数据的结构方式以及对此的明显反对
有两个是说您要下载
在jws中，您必须获取jws对象
从airpfs，然后您必须喜欢解码cid
有效负载，然后执行另一个网络请求以获取该对象
嗯，或者甚至更令人担忧的是，如果您有
如果是纯文本，则为加密对象
是一个cid，那么这似乎意味着您正在放置
网络上某处的纯文本，您进行的所有加密操作都是
是它的哈希值，但我们可以使用身份多播来
避免这个问题，如果您使用的CID是
身份多哈希然后这意味着字节
cid所指对象的
实际上，我们根本不对它们进行哈希处理
直接将字节包括在cid um中，这意味着我们可以
为我们的jws或jwe创建一个身份多重哈希
并将其直接包含在下载的对象中
这意味着我们在博客中，这意味着我们不必
这些额外的网络请求，这意味着我们不必简单地
发短信到网络um上的jw e，这有点
规范说明我们如何编码此作品的概述
我一直在努力的是在此之前的实现
所以你可以在这个链接上找到我，我想在聊天中也有一个链接
这个库处理的所有内容都是与json之间的序列化
到ipld之间，还有其他一些非常成熟的库
可以处理的可以用于处理加密货币um，因此
这只是关心的主要事情是
一个非常简单的api，可以与json ipod相互转换
所以这是阅读犹太人的样子，所以我们创建了一个cid，使用go
ipod Prime库，这是我想
合理的新库，可与ipld数据进行交互
在go um中，所以我们创建了cid um，我们假设已经有一些
cid指向网络上的数据
那是dag有一个jws对象um
然后是有趣的代码段，我猜想是这个库的入口点
在页面中间，您会看到此图表。load有一个
函数，所以它的第一个参数是我们刚创建的cid
嗯，这两个上下文参数对此并不是特别有趣
嗯，然后第四个参数是嗯。it.loader的实现
基本上是任何知道如何从ipfs中获取数据的东西
嗯，这是呃，这是任何使用ipl prime的人的东西
图书馆已经有手头了，所以我们从中得到的结果
函数是jws和jw的并集
对象，因为规范无法确定并不能说明
我们知道cid中存在哪种物体，我们知道它要么是
jws或jwe，所以我们将其作为jws方法
如果对象是jdbs，则将返回not nil，并且
如果不是犹太人，那还有另外一个
叫做jwe，然后在底部我们可以看到这里我们只是打印出来
jws的一般json序列化，因此您可以在其中
与第三方库的集成点可以这样
您可以然后通过该常规序列化并执行jose，或者您可以
自己传递或交给其他任何第三方服务
可以处理jws对象um，而书写看起来大致相似um
您说您已经使用go jose库签署了一些数据
然后，您就拥有了该序列的一般json序列化
jws您可以使用纸尿裤a传递它，这样首先
线是这里的入口点，然后是第五行中的这个
得到了这个骰子构建jose链接方法，这是有效的
go ipod prime周围的包装器以链接构建器
嗯，重要的是最后两个参数
第一个是我们将jws转换为jose对象
出于同样的原因，我们不得不压低um，当我们给它一个
知道如何存储原始ipfs blob数据的实现
在网络上um的结果是呃
是一个cid呃，我们可以做任何想做的事情
这就是我一直在努力的图书馆的api
相当简单，我正在使用一个帮助程序库
它处理诸如um之类的事情
在身份多哈希um中编码事物
以及各种实用程序功能，可以使加密解密
用户体验会更容易一些，我希望能参与其中
实施细节，但要到第二季度了，所以我认为
我可能会停在那儿，尽管在这最后一周我
猜猜我正在做的事情很有趣和令人兴奋
是把所有东西都绑在一起了吗？
确保我们可以使用存储jose对象um
通过陶瓷的Powergate，这是一个项目，三本书正在研究中
实际上是通过javascript实现愤怒地使用这些东西